https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/kE6ExL/sd-far-tunga-poster-i-utskotten

Title: 
SD får tunga poster i utskotten

Summarization:
Sverigedemokraterna får ordförandeposten i riksdagens justitie- och utrikesutskott
Bland annat tilldelas partiet ordförandeposten i arbetsmarknadsutskottet, näringsutskottet, justitieutskottet samt utrikesutskottet, enligt ett pressmeddelande
De erhåller även posten som vice ordförande i civilutskottet, trafikutskottet, försvarsutskottet samt skatteutskottet
– Det här är en oerhört viktig post som kanske är mer representativ än andra utskottsposter, men man måste komma ihåg att inom utrikespolitiken har vi en regering, en utrikesminister och en försvarsminister som har mycket mer verkställande makt, säger han och tillägger: – Frågan är hur stort inflytande ordförandefrågorna får om riksdagspartierna förhandlar fram överenskommelser i förväg
Miljöpartiets språkrör Märta Stenevi skriver på Twitter: ”Så ett högerextremt parti som inte kunnat välja mellan Putin och Biden ska leda utrikesutskottet och försvarsutskottet


Newspaper3k:
Title: 
SD får tunga poster i utskotten

SD får tunga poster i utskottenPublicerad: 30 september Uppdaterad: 30 septemberSverigedemokraterna får ordförandeposten i riksdagens justitie- och utrikesutskott.
Utrikesutskottet är inte vilket som helst, det ska representera Sveriges riksdag utomlands och överhuvudtaget i relationen till omvärlden, så det är en viktig position.
Den här gången genom att ge Sverigedemokraterna ordförandeposten i utrikesutskottet”, skriver hon på Twitter.
I detta känsliga säkerhetspolitiska läge, när Sverige ska bli medlem i Nato och vara ordförande i EU.
”Får mindre inflytande”Utrikespolitiska institutets direktör Jakob Hallgren tror dock inte att utskottet kommer att ha någon större inverkan på den svenska utrikespolitiken.