https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/kE6j0a/uppgifter-viktigt-fynd-i-jakten-pa-mordarna-i-sodertalje

Title: 
Uppgifter: Misstänkta mördarnas moped har hittats

Summarization:
Enligt uppgifter ska två av de misstänkta gärningspersonerna ha fångats på övervakningskameror när de flytt från brottsplatsen på en moped, enligt Aftonbladets uppgifter
Nu har polisryttare hittat ett av flyktfordonen, enligt uppgifter till Aftonbladet
Flera gärningsmän misstänks ha flytt på mopeder efter dödsskjutningen i Södertälje
Ett dygn har gått sedan polisen larmades om den senaste skottlossningen i Södertälje, då en 19-årig man hittades död och en 16-årig pojke hittades skottskadad på en innergård vid ett flerfamiljshus i stadsdelen Saltskog


Newspaper3k:
Title: 
Uppgifter: Misstänkta mördarnas moped har hittats

Uppgifter: Misstänkta mördarnas moped har hittatsPublicerad: I dag 18.38Flera gärningsmän misstänks ha flytt på mopeder efter dödsskjutningen i Södertälje.
Enligt uppgifter ska två av de misstänkta gärningspersonerna ha fångats på övervakningskameror när de flytt från brottsplatsen på en moped, enligt Aftonbladets uppgifter.
Efter tips från allmänheten ska polisen nu ha hittat ett av de misstänkta flyktfordonen.
Viktigt fynd i jakt på misstänkta mördarePrivatpersoner ska ha slagit larm efter att de sett, vad de uppfattade vara, två misstänkta personer körandes på en moped i en terräng i utkanten av Södertälje.
Fordonet har skickats till analys och man hoppas nu att det ska finnas dna som kan knyta mopeden till de misstänkta mördarna, uppger källor.