https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/mQQWbO/algarna-overlistar-jagarna-forsvinner-under-jakten

Title: 
Älgar flyr skogen under jaktsäsong

Summarization:
Petter Hillborg och hans kollega Lars Hillström har studerat älgarnas beteende i trakterna kring Ockelbo de senaste två åren och upptäckt att älgarna lämnar området under september till oktober och november till december när älgjakten är som intensivast för att komma tillbaka när skogen är lugnare igen
Älgarna kan ha lärt sig att undvika vissa områden under älgjakten
En möjlig orsak till att älgarna lämnar är att de blir stressade av den ökade aktiviteten i skogen när jägare och jakthundar samlas för älgjakten
Resultatet var så överraskande att de först trodde att det var fel på de kameror de satt ut i skogen för att studera älgstammens storlek


Newspaper3k:
Title: 
Älgar flyr skogen under jaktsäsong

Älgar flyr skogen under jaktsäsongPublicerad: Mindre än 2 tim sedan Uppdaterad: Mindre än 1 tim sedanÄlgarna kan ha lärt sig att undvika vissa områden under älgjakten.
– Det görs ett naturligt urval mot det beteenden som gör att de faktiskt överlever till nästa år, säger Petter Hillborg vid Högskolan i Gävle.
Smarta älgar har lärt sig att gömma sig för att undvika jägarna under älgjakten.
Men vi har inte kommit så mycket längre än så, det kan finnas flera orsaker till det, säger Petter Hillborg.
– Över årtusendena i kampen mellan bytesdjur och rovdjur har rovdjuret hela tiden fått anpassa sig till bytet, som i sin tur har försökt undvika det.