https://www.svt.se/nyheter/utrikes/foi-expert-varnar-for-allvarliga-luckor-i-undervattensbevakningen

Title: 
FOI-expert varnar för bristande spaning i Östersjön

Summarization:
Under kalla kriget lades linjer med undervattensmikrofoner (SOSUS) ut i delar av Östersjön, vilket SVT rapporterat
Säkerhetspolisen konstaterar att det har skett detonationer vid Nord Stream 1 och 2 i svensk ekonomisk zon
– Att genomföra det här sabotaget pekar på sårbarheten i den här typen av anläggningar och det är ett sätt att utöva påtryckningar i sig: ”Det här är vad vi kan göra mot er!”, säger Niklas Granholm, forskningsledare vid Totalförsvarets forskningsinsitut (FOI)
Danska statliga Energistyrelsen uppgav dock på onsdagen att en av Nord Streams fyra rörledningar, Nord Stream 2 Linje B, inte är skadad – trots de kraftiga explosionerna


Newspaper3k:
Title: 
FOI-expert varnar för bristande spaning i Östersjön

Säkerhetspolisen konstaterar att det har skett detonationer vid Nord Stream 1 och 2 i svensk ekonomisk zon.
En av fyra ledningar intaktDanska statliga Energistyrelsen uppgav dock på onsdagen att en av Nord Streams fyra rörledningar, Nord Stream 2 Linje B, inte är skadad – trots de kraftiga explosionerna.
Danska Energistyrelsens twitterkonto Foto: Twitter 5 oktober 2022”Påtryckning att öppna”De övriga tre rören: Nord Stream 1 Linje A och Linje B samt Nord Stream 2 Linje A uppges vara obrukbara efter detonationerna.
Uppgifterna innebär att Nord Stream 2 kanske kan öppnas, trots att den på grund av amerikanska sanktioner årsskiftet 2019/2020 aldrig blev godkänd av tyska myndigheter.
– Vi hade Nord Stream 1 i funktion, medan Nord Stream 2 aldrig togs i bruk.